Задачи:

Базовая работа со строками и символами.

s01. Напишите программу, которая находит длину строки и выводит ее на экран.

s02. Напишите метод, который принимает две строки и возвращает true, если они идентичны (содержат одни и те же символы) и false в противном случае.

s03. Напишите программу, которая принимает строку и выводит каждый символ этой строки в обратном порядке.


Сортировка и компораторы.

s04. Создайте класс Person с полями name (имя) и age (возраст). Реализуйте интерфейс Comparable для сравнения объектов Person по возрасту.
Затем создайте массив объектов Person и отсортируйте их по возрасту.

s05. Напишите компаратор, который сравнивает строки по длине. Затем создайте список строк и отсортируйте его с использованием этого компаратора.

s06. Создайте класс Product с полями name (название) и price (цена). Напишите компаратор, который сравнивает продукты по цене (от самого дешевого к самому дорогому). Затем создайте список продуктов и отсортируйте его с использованием этого компаратора.

Списки.

s07. Создайте ArrayList целых чисел и добавьте в него несколько элементов. Затем удалите элемент по индексу и выведите список на экран.

s08. Создайте LinkedList строк и добавьте в него несколько элементов. Затем вставьте новый элемент в середину списка и выведите список на экран.

s09. Создайте список, который содержит имена людей ('ArrayList<String>'). Реализуйте метод, который принимает имя человека и проверяет, содержится ли оно в списке.
Если имя найдено, метод должен вернуть 'true', иначе - 'false'.